eu
[Música]
abrirei rios em lugares altos Fontes no
meio dos Vales tornarei
o deserto em tanques de águas EA terra
seca em mananciais
plantarei no deserto Cedro árvore de
cita EA Murta EA Oliveira
conjuntamente porém no ermo a faia o
olmeiro e o Álamo ele começa a dizer que
ele vai plantar o cedro-do-líbano no
Deserto o Cedro do líbano ele tem um
crescimento
sustentável é forte é saudável e chega
até a 37 metros de altura o
cedro-do-líbano
tempestade não derruba e tempestade não
quebra não tô falando que você a madeira
do Cedro do lipa é utilizada em coisas
especial e ela é utilizada na construção
de palácios do templo e de embarcações
devido a sua poderosa
capacidade de resistência
você não vai aparecer não ninguém vai te
destruir não você tem uma capacidade de
poderosa de resistência rede antiga
lutas e tem mais você é utilizado em
coisas especiais
você não foi feito para fazer o comum
você foi feito para ser instrumento de
coisas especiais e disse que chega até
37 metros de altura você foi feito para
conquistar lugares altos e
E aí
[Música]